# UDV-test

Данная программа создает именные колоды, перемешивает, удаляет их и хранит в памяти.

-= Список команд =-
  - Главное меню:    
    /create + 'name'      | создает новую колоду (все карты в новой колоде разложены по порядку)
    /select + 'name'      | выбирает созданную колоду
    /list                 | показывает названия созданных колод
    /close                | закрывает программу
    
  - Меню выбранной карты:    
    /show                 | показывает выбранную колоду
    /shuffle              | перемешиваут выбранную колоду (после ввода будет предложено выбрать режим. Также можно ввести режим вместе с командой: /shuffle random или /shuffle manual)
    /remove               | удаляет выбранную колоду
    /back                 | возвращает в главное меню
    
-= Особенности =-
-> Программа может распознавать команды, состоящие из символов разного регистра (пример: программа примет команды /lisT и /LiSt).
-> Программа распознает кириллицу в названиях колод (она принимает ввод и сохраняет его в кодировке Unicode).
-> В программе реализована система сохранений (все данные о колоде сохраняются как словарь, где имя - ключ, массив карт - значение и сериализуются в файл save.json. Если такого файла нет, то программа сама создаст его).
-> В программе реализовано два режима перемешивания. Случайный режим берет случайную позицию и меняет местами карту в ней с текущей. Ручной режим делит колоду примерно пополам, затем первую половину колоды еще раз делит примерно пополам и меняет все части местами.
-> Значения карт и их масти задаются в соответствующих словарях. Если количество мастей рано нулю, то мастей у карт не будет. Если количество значений карт будет равно нулю, программа завершит свое выполнение. Перемешивание работает в слечае, если созданы 2 и более карты.
